[Episode 21]
Bagaimana kamu sampai ke He City?
Dimana Nuo Sha?
Dimana dia?
Diselidiki begitu lama,
dan kamu masih belum tahu
Sebenarnya siapa dia?
Dia!
Cukup bekerja sama dengan kami!
Bekerja sama?
Bagus.
Kamu ingin Nuo Sha?
Saya bisa menghubungkan Anda dengannya.
Apakah ini lucu?
Aku bertanya padamu, di mana dia?
Di neraka.
Dia!
Selamatkan aku!
Selamatkan Jenderal!
Di Kota Decang
ada seorang gembong narkoba
bernama Nuo Sha,
dikenal sebagai Jenderal.
Dia sangat misterius.
Karena sampai saat ini,
tidak seorang pun
telah melihat wajah aslinya.
Apakah kamu tidak melihatnya sendiri?
Wu Ya
adalah Nuo Sha.
Apa ini?
Di mana halaman terakhirnya?
Melepaskan
orang-orang yang telah Anda kurung,
dan akan kuberitahu.
Kamu benar-benar berpikir
Aku tidak akan membunuhnya?
Lihat!
Berhenti bermain-main.
Cukup bekerja sama!
Bagus.
Bunuh orang ini dulu,
dan saya akan bekerja sama.
Mendengarkan.
Sekarang kamu menjadi tersangka.
Ini kesempatanmu
untuk penebusan.
Kamu tidak dalam posisi apa pun
untuk bernegosiasi dengan kami.
Dia membunuh saudaraku!
Nyawa dibalas nyawa.
Saya akan mengambil milik saya
pembalasan dendam.
Pengkhianat!
Berhenti!
Dia adalah seorang agen yang menyamar.
Agen yang ditunjuk oleh saudara laki-laki saya.
Dia mengkhianati saudaraku.
Keluar!
Pengkhianat, keluarlah!
Saudara laki-laki?
Lihat orang-orang ini?
Apakah kamu melihat mereka?
Saudaramu membunuh mereka semua.
Saudaramu adalah seorang pengedar narkoba.
Aku akan membongkar kejahatan mereka semua!
Tuan Wu.
Hentikan sandiwara itu.
Kami memeriksa panti jompo tersebut.
Saya sudah menjalankan pengujiannya.
Sudah dikonfirmasi.
Pil yang diminum Ny. Wu
adalah narkoba sintetis.
Anda harus memiliki
menyadari bahwa dia kecanduan.
Itulah mengapa kamu
mengirimnya ke sana.
Pil apa?
Dia berada di panti jompo.
untuk depresi.
Ukuran.
Izinkan saya menjelaskan.
Aku... aku hanya melakukannya
Karena mereka memaksa saya.
Mereka memaksa saya untuk membuat narkoba.
Saya tidak pernah berniat menggunakan obat-obatan.
untuk mengembangkan obat-obatan.
Jadi,
Anda mengakui
Kamu yang membuat obat-obatan itu?
Ya.
Mereka mengancam Guifen.
Jika saya tidak bekerja sama,
Mereka akan membunuhnya.
Bagaimana dengan Li Ming dan Chen Chuchuan?
Kapan mereka
terlibat?
Tuan Wu.
Benda ini...
Apakah kamu tahu?
permintaan akan hal itu?
Jika kita memproduksinya secara massal,
Keuntungannya akan sangat besar!
Aku memperingatkanmu, Li Ming.
Saya sedang membuat obat.
Saya tidak menyentuh narkoba.
Ini obat! Obat!
Namun, bahkan untuk mengembangkan obat-obatan,
berikut ini
peralatan dan penelitian
Semuanya butuh pendanaan, kan?
Setelah Li Ming meninggal,
kamu tidak
Hentikan penelitian tersebut.
Apakah itu obat? Itu narkoba!
Tuan Wu.
Aku bilang itu obat!
Hentikan ini, oke?
Entah itu narkoba
Tergantung bagaimana cara Anda menggunakannya!
Kita sudah sampai sejauh ini.
Tidak ada jalan kembali.
Jika tidak,
Bagaimana dengan Guifen?
Bagaimana denganmu?
Ya.
SAYA...
Melihat Jiangxue
Hal itu membuatku bahagia.
Namun harganya
Tingkat kebahagiaan ini terlalu tinggi.
Saya selalu membuat obat.
Tapi mereka menginginkan narkoba!
Aku tidak menyangka
Akan berakhir seperti ini.
Li Ming dan Chuchuan
Mereka meninggal karena kamu!
Bukankah kamu
Apakah Anda menyesali sebagian dari itu?
Kematian mereka bukanlah salahku.
Saya punya prinsip.
Pembunuhan
Itu semua adalah perbuatan mereka.
Cukup sampai di situ.
Kamu, Qi!
Berikan saya halaman terakhir sekarang.
Jika tidak,
profesor Anda yang berharga
dan istrinya
akan diberikan kepada anjing-anjing!
Memahami?
Ukuran.
Berikan saja rumusnya, oke?
Selamatkan Guifen.
Selamatkan dia!
Feng Zhengxi.
Suruh Ibu Wu datang.
Saya ingin memastikan keselamatannya.
Berdasarkan hasil uji laboratorium,
tanah dari
Rumah Tuan Qi berisi
kadar metamfetamin yang tinggi.
Itulah bahan baku utamanya.
untuk membuat obat-obatan.
Kami yakin
bahwa di mana pun tanah ini berada,
Ada pabrik narkoba di sana.
Bisakah Anda menemukan
Dari mana asal tanah tersebut?
Sulit untuk mengatakannya.
Namun tanahnya
sangat asin.
Itu bisa jadi berasal dari
naiknya permukaan air tanah
menjenuhkan batuan tersebut.
Tuan Zhuang.
Dalam bahasa Inggris, ya?
Sederhananya,
Kemungkinan besar lokasinya dekat waduk,
atau di mana seseorang
dulunya begitu.
Namun, itu belum pasti.
Memang benar.
Periksa apakah reservoirnya cocok.
Oke.
Saya akan melakukannya sekarang.
Dia.
Saya rasa saya telah menemukannya
cara untuk mematahkan Senator.
Dia.
Apakah kamu tahu?
Detail-detailnya saat itu?
Saya hanya tahu dia sedang menyamar.
Dialah orangnya
Siapa yang menembak saudaraku?
Hari ketika saudaramu terbunuh,
Kami tidak berencana untuk bertindak lebih awal.
Tapi kami mendapat informasi rahasia,
jadi kami harus pindah.
Dia sedang menyamar.
Mengapa dia membutuhkan informasi rahasia?
Kami tidak punya
bukti konkret kalau begitu.
Kami tidak tahu
di mana tempat persembunyian itu berada.
Saya baru saja bergabung.
Rencana awal kami
Tujuannya adalah menangkap mereka hidup-hidup.
Kami hanya pindah
karena tips itu.
Coba pikirkan.
Dengan meninggalnya Li Ming dan saudaramu,
Siapa yang paling diuntungkan?
Saya sedang merencanakan
untuk membangun sebuah pabrik.
Kita bisa bekerja sama.
Bepergian sendirian?
Apakah kamu tidak takut pada koki itu?
Semua yang kamu inginkan
hanya
pasokan yang stabil.
Saya punya rumusnya.
Anda menguasai pasar.
Kita akan bergelimang uang.
Berlian mentah sudah ada
Masuk dalam pantauan polisi.
Untuk menyelamatkan dirinya sendiri,
juru masak sejati
Li Ming yang dibingkai
sebagai kambing hitam.
Dia memasang patung itu
dengan Cha Kun.
Polisi?
Kau menjebakku!
Lalu dia bersembunyi
di dalam bayangan
untuk menunggu comeback.
Koki
Dialah dalang sebenarnya.
Dia.
Bekerja samalah dengan kami.
Bawa dia ke pengadilan.
Itulah satu-satunya cara
untuk membalaskan dendam saudaramu.
Ning, sampel yang dikumpulkan.
Investigasi kami menunjukkan
penduduk desa mengklaim
air limbah
berasal dari lembah di hulu.
Lembah itu sangat luas.
Kita masih belum bisa
Temukan pabrik narkoba tersebut.
Kita membutuhkan
cara yang lebih efisien.
Qi Sizehe telah diadakan
selama lebih dari sepuluh jam.
Waktu kita hampir habis.
Berapa harganya?
Lihat!
Nyonya Wu.
Saya minta maaf!
Ini semua salahku!
Lihat!
Selamatkan Guifen!
Nyonya Wu!
Selamatkan dia!
Kamu sudah melihatnya.
Sekarang, tulislah.
Kertas dan pena.
Rumus untuk
Menstabilkan obat sudah ada di sini.
Keluar.
Keluar!
Tuan Bai.
Kartel itu menjawab
Teks yang saya kirim menggunakan ponsel Sen.
Aku tahu ini berisiko,
tapi ini
cara tercepat.
Aku akan berpura-pura menjadi Nuo Sha.
untuk bertemu dengan mereka.
Mintalah bantuan Sen kepada kami.
Cari juru masaknya.
Gol Sen
sekarang cocok dengan milik kita.
Rumus baru itu harus segera hadir.
dari karya Sizhe.
Jadi dia ada di dalam
bahaya besar.
Saya akan mengirimkan koordinatnya
Sesampainya disana.
Mohon disetujui, Pak.
Apakah Sen ini bisa dipercaya?
Jangan lupa
Dia masih membencimu.
Setelah berdiskusi,
Saya dan Tuan Bai sepakat.
Han Feng
akan menyamar.
Han Feng akan membawa Sen
ke titik pertemuan
ditentukan oleh koki.
Lixing.
Melacak dan mengerahkan tim.
Su dan Yuanyang, dukung mereka.
Setelah kita menemukan Sizhe
dan dia aman,
Han Feng akan memberi isyarat kepada kita.
Setelah diberi sinyal,
menggerebek tempat itu
dan tangkap koki itu.
- Ya, Pak.
Bos.
Mereka sudah datang.
Nuo Sha?
Orang tua?
Akhirnya, kita bertemu.
Perutmu itu
perlu berolahraga.
Jadi?
Tentang produk baru...
Semuanya ada di sini.
Sukses total.
Menculik polisi itu
Benar-benar membuahkan hasil.
Aku harus mengakui kemampuanmu.
Berani menculik seorang polisi.
Jadi?
Apakah dia sudah meninggal?
Apakah kamu ingin dia tetap hidup?
atau sudah mati?
Itu tergantung pada
Terserah kamu, Pak Tua.
Ayo pergi.
Tunjukkan padaku
produktivitas Anda.
Produktivitas bukanlah masalah.
Kami dapat menyediakan dalam jumlah banyak.
Tapi bisakah kamu menanganinya?
Volume seperti ini?
Kamu tahu siapa aku.
Jika kamu berbicara seperti itu,
Kamu tidak tulus.
Meragukan perintah saya?
Baiklah?
Keamanan Anda dan
Kerahasiaannya sangat terjaga.
Tidak heran polisi tidak bisa menemukannya.
Memang.
Dengan baik?
Bisakah kita membicarakan bisnis sekarang?
Tentu saja.
Tapi tidak denganmu.
Permisi?
Saya berurusan langsung dengan koki.
Kamu bukan dia.
Sesuai dugaan dari Jenderal Nuo Sha.
Maafkan aku.
Ini adalah masa-masa yang sensitif.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Saya mengerti.
Terserah kamu.
Aku akan memanggil koki.
Oke.
Lewat sini.
Pria saya di sini berkata
Dia pernah melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
Tuan Cao, Tuan Bai.
Tuan Han mengirimkan sinyal tersebut.
Pindah masuk sekarang!
Kita harus menghancurkan
pabrik narkoba itu dengan cepat.
Bawa Han Feng dan Qi Sizhe
kembali kepada kita tanpa tersentuh!
Baik, Pak.
Bergerak!
Keluar.
Ini adalah laboratorium steril.
Kamu tidak bisa memperlakukannya seperti ini.
Lepaskan ikatannya.
Mari kita bicarakan ini.
Kamu tidak pernah mendengarku.
Dia tergabung dalam HCPD,
Kapten.
Mengganggunya
Ini adalah langkah yang berani.
Aku akan bersikap lembut.
Ini tidak akan terlalu sakit.
Wu Yongchang.
Kau menyembunyikannya dengan baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang
Dia seorang polisi!
Apakah kamu tidak menginginkan jalan keluar?
Wu Yongchang.
Hentikan aksi tersebut.
Segala sesuatu sebelumnya
Itu perbuatanmu, kan?
Akulah yang berhasil lolos.
Yang berhasil lolos?
Qi Sizhe benar.
Berlian mentah dan narkoba desainer
Semua ini adalah perbuatanmu.
Obat adalah obat.
Narkoba tetaplah narkoba.
Saya selalu mencoba
untuk menjauhi narkoba.
Saya mengharapkan hal yang sama dari siswa saya.
Sayangnya,
Li Ming tidak mau mendengarkan.
Hentikan aksi tersebut.
Saya yang memberikan informasi itu saat itu.
Jika tidak, kamu tidak akan pernah punya
menemukan Li Ming dengan sangat cepat.
Bagus.
Hati-hati.
Dengan senang hati
Halo, Polisi?
Saya ingin melaporkan transaksi narkoba.
Jadi, informasi anonim itu
Apakah itu milikmu?
Hanya untuk meneliti hal-hal itu?
Apakah kamu sudah tidak punya rasa kemanusiaan lagi?
Saya menyelamatkan nyawa!
Hidup siapa?
Aku tidak seperti mereka!
Tidak seperti siapa?
Kamu lebih buruk dari mereka semua!
Berhentilah berbohong pada diri sendiri.
Yu Fei.
Apakah itu kamu?
Apakah kamu membunuhnya?
Bicara.
Apakah kamu membunuh Yu Fei?
Ada satu hal
Anda mungkin belum mengetahuinya.
Hari ketika Yu Fei meninggal,
Anda bertemu Li Ming,
Bukankah begitu?
Apa maksudmu?
Anda sudah sampai di sini.
Lewat sini.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Ini salahmu!
Kau gagal menyelamatkannya!
Gagal menyelamatkan Yu Fei!
Wu Yongchang.
Tuan He.
Apakah kamu merasa
Apakah Anda sangat menyesal sekarang?
Dan merasa malu?
Apa pun.
Aku akan mengakhiri penderitaanmu.
Berhenti.
Tuan Qi ada di sini.
Han Feng.
Sempurna.
Kapten tersayangmu
ingin mencoba obat baru tersebut.
Jika rumusnya benar,
Dia seharusnya baik-baik saja.
Wu Yongchang.
Lepaskan Han Feng.
Aku akan menjadi subjek percobaanmu.
Mustahil.
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka.
Jika rumusnya salah,
Siapa yang akan menanggung akibatnya?
Silakan.
Tuan Wu.
Belum terlambat untuk berhenti.
Biarkan dia sendiri!
Ayo lawan aku!
Wu Yongchang!
Ayo lawan aku kalau kau berani!
Dasar pengecut!
Lakukan sendiri jika kamu berani!
Pengecut!
Kerjakan sendiri!
Hentikan!
Han Feng!
Anda...
Lakukanlah...
dirimu sendiri...
Han Feng!
Tetap salah.
Ukuran.
Rumus ini tidak lengkap.
Benar?
Wu Yongchang.
Berikan saja rumusnya kepada mereka!
Mereka akan membunuh!
Berhentilah membuat kesalahan.
Berapa banyak lagi yang harus mati?
Anda yang memberikan rumusnya!
Jika dia meninggal,
Ini tanggung jawabmu!
Aku tidak ingin ada lagi kematian.
Tidak ada lagi kematian!
Polisi!
Berlari!
Polisi sudah datang!
Lari! Keluar!
Buru-buru!
Pergi! Tinggalkan mereka!
Han Feng.
Apa kabarmu?
Cepat!
Tuangkan semuanya!
Buang semuanya!
Panggil Wu Yongchang.
Aku akan mengejar Feng Zhengxi.
Hati-hati.
Bergerak!
Hati-Hati.
Ayo.
Yongchang.
Mari kita menyerahkan diri.
Wu Yongchang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Demi nyawa saudaraku,
Anda bayar hari ini!
Kalian berdua harus mati!
Guifen.
Jangan menangis.
Berjanjilah padaku.
Menyerahlah.
Jangan...
buat lebih banyak kesalahan.
Oke.
Tetaplah bersamaku!
Tunggu sebentar!
Wu Yongchang!
Guifen!
Sekarang giliranmu!
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Mengapa?
Mengapa menghukumku seperti ini?
Wu Yongchang.
Menyerah dan kembali lagi.
Nyonya Wu pasti juga menginginkan hal itu!
Bantulah mereka!
Jangan bergerak!
Tuan He.
Memang benar.
Evakuasi sandera sekarang juga.
Ukuran.
Saya minta maaf.
Aku mengecewakan Yu Fei.
Yu Fei?
Bagaimana tepatnya dia meninggal?
Tuan Wu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Berikan obat itu padanya.
Itu akan mengendalikannya.
Tapi dia adalah pacar Sizhe.
Kecengengan
Tidak menghasilkan apa-apa.
Saya minta maaf.
Maaf atas hal ini.
Saya harus
Saya akan membiarkan Anda di sini untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Tunggu aku di sini.
Saya akan segera kembali.
Anda sudah sampai di sini.
Ada masalah?
Tidak ada.
Dengan senang hati.
Fei.
Tunggu sebentar.
Apakah kau benar-benar membunuh Fei?
Aku membunuh pacarmu.
SAYA...
Aku menghancurkan Ming.
Dan Chuchuan.
Bunuh saja aku.
Baiklah?
Bunuh aku.
Biarkan aku mati bersama Guifen.
Semua ini harus berakhir.
Jatuhkan!
Peng Ba.
Izinkan saya.
Wu Yongchang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Wu Yongchang!
Fei.
Saya dan Sizeh datang menemui Anda.
Sudah lama sekali.
Jangan marah pada kami.
Pembunuhmu
akhirnya tertangkap oleh
pacarmu yang keras kepala.
Sebenarnya dia lebih baik dari saya.
Anda telah memilih dengan baik.
Fei.
Mimpimu
memang selalu begitu
seorang dokter forensik yang hebat.
Suatu hari nanti,
Aku akan mewujudkan mimpimu
maju.
Ayo.
Di Sini.
Tetap tinggal di He City?
Dan kamu?
Apakah kamu akan tetap tinggal di CID?
atau kembali ke Narkotika?
Saya belum memutuskan.
Anda berpikir
Apakah proses transfer semudah itu?
Han Feng.
Ingat
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Jika saya berhenti mengonsumsi Narkotika,
Saya akan bergabung dengan tim Anda di CID.
Bersama,
Tidak ada kasus yang tidak dapat dipecahkan.
Kamu benar.
Jangan membatalkan niat di kemudian hari.
Baiklah, itu kesepakatan.
Kesepakatan.
Selama kita bekerja sama,
Tidak ada kasus yang tidak dapat dipecahkan.
Benar.
Kamu ingat.
Sulit dilupakan.
Kalau begitu,
Mari kita berdua tetap tinggal di He City.
dan teruslah bekerja sama.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Jangan lupa.
Ada satu orang lagi.